Repository: v-kaywon/SqlClient
Catalog: src/Microsoft.Data.SqlClient/netfx/src/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# DbDataAdapter_RowUpdated
source: Event triggered before every DataRow during Update.
ja: 更新中のすべての DataRowRow の前にイベントが発生します。
ko: 업데이트하는 동안 각 DataRow 전에 이벤트가 트리거됩니다.
zh_hans: Update 期间在每个 DataRow 之前触发的事件。
zh_hant: 在對每個 DataRow 進行 Update 之前觸發的事件。

# DbDataAdapter_RowUpdating
source: Event triggered after every DataRow during Update.
ja: 更新中のすべての DataRowRow の後にイベントが発生します。
ko: 업데이트하는 동안 각 DataRow 다음에 이벤트가 트리거됩니다.
zh_hans: Update 期间在每个 DataRow 之后触发的事件。
zh_hant: 在對每個 DataRow 進行 Update 之後觸發的事件。

# DbDataAdapter_UpdateBatchSize
source: Number of rows to batch together before executing against the data source.
ja: データ ソースに対して実行される前に同時にバッチ処理される行の数です。
ko: 데이터 원본에 대해 실행하기 전에 함께 일괄 처리할 행 수입니다.
zh_hans: 在数据源上执行之前要一起组成批的行数。
zh_hant: 執行前一同批次作業的資料列數與資料來源不符。

# DbTable_Connection
source: Connection used if the the Select/Insert/Update/DeleteCommands do not already have a connection.
ja: Select/Insert/Update/DeleteCommands に接続が指定されていない場合に、使用される接続です。
ko: Select/Insert/Update/DeleteCommands에 연결이 없는 경우 사용되는 연결입니다.
zh_hans: Select/Insert/Update/DeleteCommands 尚未拥有连接时将使用的连接。
zh_hant: 若 Select/Insert/Update/DeleteCommands 尚未連接時，會使用連接。

# DbTable_DeleteCommand
source: Used during Update for deleted rows in the DataTable.
ja: DataTable 内の削除された行に対する Update の処理中に使用されます。
ko: DataTable의 삭제된 행에 대한 Update 시 사용됩니다.
zh_hans: Update 期间用于 DataTable 中已删除的行。
zh_hant: 在 DataTable 中對已刪除的資料列進行 Update 時使用。

# DbTable_InsertCommand
source: Used during Update for new rows in the DataTable.
ja: DataTable 内の新しい行に対する Update の処理中に使用されます。
ko: DataTable의 새 행에 대한 Update 시 사용됩니다.
zh_hans: Update 期间用于 DataTable 中的新行。
zh_hant: 在 DataTable 中對新增的資料列進行 Update 時使用。

# DbTable_SelectCommand
source: Used during Fill.
ja: Fill の処理中に使用されます。
ko: Fill 시 사용됩니다.
zh_hans: Fill 期间使用。
zh_hant: 用於 Fill 時。

# DbTable_UpdateCommand
source: Used during Update for modified rows in the DataTable.
ja: DataTable 内の変更された行に対する Update の処理中に使用されます。
ko: DataTable의 수정된 행에 대한 Update 시 사용됩니다.
zh_hans: Update 期间用于 DataTable 中已修改的行。
zh_hant: 在 DataTable 中對已修改的資料列進行 Update 時使用。

# DbTable_ReturnProviderSpecificTypes
source: Should Fill return provider specific values or common CLSCompliant values.
ja: Fill は、プロバイダー固有の値と共通の CLSCompliant の値のどちらかを返します。
ko: Fill에서 공급자 관련 값 또는 공용 CLSCompliant 값을 반환해야 합니다.
zh_hans: Fill 应返回提供程序特定值还是普通 CLSCompliant 值。
zh_hant: Fill 應傳回給提供者特定值或一般 CLSCompliant 值。

# DbTable_TableMapping
source: How to map source table to DataTable.
ja: ソース テーブルを DataTable にマップする方法を示します。
ko: 원본 테이블을 DataTable에 매핑하는 방법입니다.
zh_hans: 如何将源表映射到 DataTable。
zh_hant: 如何將來源資料表對應至 DataTable。

# DbTable_ConflictDetection
source: How are the Insert/Update/DeleteCommands generated when not set by the user.
ja: ユーザーにより設定されていない場合に、Insert/Update/DeleteCommands が生成される方法を示します。
ko: 사용자가 설정하지 않은 경우 Insert/Update/DeleteCommands가 생성되는 방법입니다.
zh_hans: 用户未设置时生成 Insert/Update/DeleteCommands 的方式。
zh_hant: 當使用者未設定時，如何產生 Insert/Update/DeleteCommands。

# DbTable_UpdateBatchSize
source: Number of rows to batch together before executing against the data source.
ja: データ ソースに対して実行される前に同時にバッチ処理される行の数です。
ko: 데이터 원본에 대해 실행하기 전에 함께 일괄 처리할 행 수입니다.
zh_hans: 在数据源上执行之前要一起组成批的行数。
zh_hant: 執行前一同批次作業的資料列數與資料來源不符。

# DbConnectionString_ConnectionString
source: The connection string used to connect to the Data Source.
ja: Data Source への接続に使用される接続文字列です。
ko: Data Source에 연결하는 데 사용되는 연결 문자열입니다.
zh_hans: 用于连接 Data Source 的连接字符串。
zh_hant: 用於連接至 Data Source 的連接字串。

# DbConnectionString_Driver
source: The name of the ODBC Driver to use when connecting to the Data Source.
ja: Data Source への接続時に使用される ODBC ドライバーの名前を示します。
ko: Data Source에 연결할 때 사용할 ODBC 드라이버의 이름입니다.
zh_hans: 连接到 Data Source 时要使用的 ODBC 驱动程序的名称。
zh_hant: 當連接至 Data Source 所用的 ODBC Driver 名稱。

# DbConnectionString_DSN
source: The DSN to use when connecting to the Data Source.
ja: Data Source への接続時に使用される DSN を示します。
ko: Data Source에 연결할 때 사용할 DSN입니다.
zh_hans: 连接到 Data Source 时要使用的 DSN。
zh_hant: 當連接至 Data Source 所用的 DSN。

# DbConnectionString_AdoNetPooler
source: When true, indicates that managed connection pooling should be used.
ja: True の場合は、管理下にある接続プールが使用されることを示します。
ko: true인 경우 관리되는 연결 풀링이 사용됨을 나타냅니다.
zh_hans: 如果为 True，则指示应使用托管连接池。
zh_hant: 當 True 時，表示應使用管理連接集區。

# DbConnectionString_FileName
source: The UDL file to use when connecting to the Data Source.
ja: Data Source への接続時に使用される UDL ファイルを示します。
ko: Data Source에 연결할 때 사용할 UDL 파일입니다.
zh_hans: 连接到 Data Source 时使用的 UDL 文件。
zh_hant: 當連接至 Data Source 所用的 UDL 檔案。

# DbConnectionString_OleDbServices
source: Specifies which OLE DB Services to enable or disable with the OleDb Provider.
ja: この OleDb Provider で有効または無効にされる OLE DB Services を示します。
ko: OleDb Provider에서 OLE DB Services를 활성화거나 비활성화할지 여부를 지정합니다.
zh_hans: 指定使用 OleDb Provider 时启用或禁用的 OLE DB Services。
zh_hant: 指定要啟用的 OLE DB Services 或使用 OleDb Provider 來停用它。

# DbConnectionString_Provider
source: The name of the OLE DB Provider to use when connecting to the Data Source.
ja: Data Source への接続時に使用される OLE DB プロバイダーの名前を示します。
ko: Data Source에 연결할 때 사용할 OLE DB 공급자의 이름입니다.
zh_hans: 连接到 Data Source 时要使用的 OLE DB 提供程序名。
zh_hant: 當連接至 Data Source 時所用的 OLE DB Provider 名稱。

# DbConnectionString_ApplicationName
source: The name of the application.
ja: アプリケーションの名前。
ko: 애플리케이션의 이름입니다.
zh_hans: 应用程序的名称。
zh_hant: 應用程式的名稱。

# DbConnectionString_AsynchronousProcessing
source: When true, enables usage of the Asynchronous functionality in the .NET Framework Data Provider.
ja: True の場合は、.NET Framework データ プロバイダーの非同期機能を使用できるようになります。
ko: true인 경우 .NET Framework 데이터 공급자에서 비동기 기능의 사용을 활성화합니다.
zh_hans: 如果为 True，则启用 .NET Framework 数据提供程序中的异步功能。
zh_hant: 若為 true，則允許在 .NET Framework Data Provider 中使用 Asynchronous 功能。

# DbConnectionString_AttachDBFilename
source: The name of the primary file, including the full path name, of an attachable database.
ja: 完全なパス名を含む、接続可能なデータベースのプライマリ ファイル名です。
ko: 연결할 수 있는 데이터베이스의 기본 파일 이름(전체 경로 이름 포함)입니다.
zh_hans: 主文件名称，包括可附加数据库的完整路径名。
zh_hant: 可附加資料庫中的主要檔案名稱，包含名稱的完整路徑。

# DbConnectionString_ConnectTimeout
source: The length of time (in seconds) to wait for a connection to the server before terminating the attempt and generating an error.
ja: サーバーに接続を試みてから、接続試行を終了し、エラーを生成するまでの待機時間の長さ (秒)。
ko: 서버에 연결할 때 연결 시도를 마치고 오류를 표시하기까지 기다리는 시간(초)입니다.
zh_hans: 在终止尝试和生成错误前等待连接到服务器的时间长度(秒)。
zh_hant: 在結束嘗試到伺服器的連接，並產生錯誤之前將等候的時間長度 (以秒為單位)。

# DbConnectionString_ConnectionReset
source: When true, indicates the connection state is reset when removed from the pool.
ja: True の場合は、プールから削除されるときに接続の状態がリセットされることを示します。
ko: true인 경우 풀에서 제거될 때 연결 상태가 다시 설정됨을 나타냅니다.
zh_hans: 如果为 True，则指示从池中删除后，连接状态为重置。
zh_hant: 當 True 時，表示當連接狀態從集區中移除時已重設。

# DbConnectionString_ContextConnection
source: When true, indicates the connection should be from the Sql Server context. Available only when running in the Sql Server process.
ja: True の場合は、接続元が Sql Server のコンテキストであることを示します。Sql Server のプロセスで実行する場合のみ使用できます。
ko: true인 경우 연결이 Sql Server 컨텍스트에서 시작되어야 함을 나타냅니다. Sql Server 프로세스에서 실행 중인 경우에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 如果为 true，指示连接应来自 Sql Server 上下文。只有在 Sql Server 进程中运行时才可用。
zh_hant: 為 True 時，表示連結的來源應為 Sql Server 內容。只有在 Sql Server 程序中執行時才能使用。

# DbConnectionString_CurrentLanguage
source: The SQL Server Language record name.
ja: SQL Server Language レコード名です。
ko: SQL Server 언어 레코드 이름입니다.
zh_hans: SQL Server 语言记录名。
zh_hant: SQL Server Language 記錄名稱。

# DbConnectionString_DataSource
source: Indicates the name of the data source to connect to.
ja: 接続先のデータ ソースの名前を示します。
ko: 연결할 데이터 원본의 이름을 나타냅니다.
zh_hans: 指示作为连接目标的数据源的名称。
zh_hant: 指出要連接的資料來源的名稱。

# DbConnectionString_Encrypt
source: When true, SQL Server uses SSL encryption for all data sent between the client and server if the server has a certificate installed.
ja: True の場合、SQL Server は、サーバーに証明書がインストールされている場合は、クライアントとサーバー間で送信されるすべてのデータに SSL 暗号化を使用します。
ko: true인 경우 서버에 인증서가 설치되어 있으면 SQL Server는 클라이언트와 서버 간에 전송된 모든 데이터에 대해 SSL 암호화를 사용합니다.
zh_hans: 如果为 True，并且服务器安装了证书，那么 SQL Server 将对客户端与服务器之间发送的所有数据使用 SSL 加密。
zh_hant: 當 True 時，若伺服器已安裝憑證，SQL Server 會使用 SSL 加密所有在用戶端與伺服端傳送的資料。

# DbConnectionString_Enlist
source: Sessions in a Component Services (or MTS, if you are using Microsoft Windows NT) environment should automatically be enlisted in a global transaction where required.
ja: 必要に応じ、Component Services (Microsoft Windows NT を使用している場合は MTS) 環境内のセッションをグローバル トランザクションに含める必要があります。
ko: Component Services(또는 Microsoft Windows NT를 사용하는 경우에는 MTS) 환경의 세션은 필요한 경우 전역 트랜잭션에 자동으로 참여해야 합니다.
zh_hans: 如有必要，Component Services (如果使用 Microsoft Windows NT，则为 MTS)环境中的会话应自动登记在全局事务中。
zh_hant: 必要時，Component Services 環境下的工作階段 (或若使用 Microsoft Windows NT 中的 MTS) 應自動列入全域交易。

# DbConnectionString_InitialCatalog
source: The name of the initial catalog or database in the data source.
ja: データ ソース内の初期カタログまたはデータベースの名前。
ko: 데이터 원본의 초기 카탈로그 또는 데이터베이스의 이름입니다.
zh_hans: 数据源中的初始目录或数据库的名称。
zh_hant: 資料來源中初始目錄或資料庫的名稱。

# DbConnectionString_FailoverPartner
source: The name or network address of the instance of SQL Server that acts as a failover partner.
ja: フェールオーバー パートナーとして機能する SQL Server のインスタンスの名前かネットワーク アドレスです。
ko: 장애 조치(Failover) 파트너 역할을 하는 SQL Server 인스턴스의 이름 또는 네트워크 주소입니다.
zh_hans: 充当故障恢复合作伙伴的 SQL Server 实例的名称或网络地址。
zh_hant: 做為容錯移轉夥伴的 SQL Server 執行個體名稱或網路位址。

# DbConnectionString_IntegratedSecurity
source: Whether the connection is to be a secure connection or not.
ja: 接続をセキュリティで保護された接続にするかどうか。
ko: 연결의 보안 설정 여부입니다.
zh_hans: 连接是否安全。
zh_hant: 連接是否為安全連接。

# DbConnectionString_LoadBalanceTimeout
source: The minimum amount of time (in seconds) for this connection to live in the pool before being destroyed.
ja: この接続が破棄されるまでにプールに存在できる最低限の時間 (秒) です。
ko: 이 연결이 제거되기 전에 풀에서 활성화되어 있는 최소 시간(초)입니다.
zh_hans: 此连接在池中存活直至被销毁的最短时间(以秒为单位)。
zh_hant: 集區中的連接在被終結前的存在時間下限 (單位為秒)。

# DbConnectionString_MaxPoolSize
source: The maximum number of connections allowed in the pool.
ja: プールに保持できる最大接続数です。
ko: 풀에서 허용되는 최대 연결 수입니다.
zh_hans: 池中所允许连接的最大数目。
zh_hant: 集區中允許的連接上限。

# DbConnectionString_MinPoolSize
source: The minimum number of connections allowed in the pool.
ja: プール内で行える接続の最小数です。
ko: 풀에서 허용되는 최소 연결 수입니다.
zh_hans: 池中所允许连接的最小数目。
zh_hant: 集區中允許的連接下限。

# DbConnectionString_MultipleActiveResultSets
source: When true, multiple result sets can be returned and read from one connection.
ja: True の場合は、1 つの接続から複数の結果セットが返され、これらを読み取ることができます。
ko: true인 경우 한 연결에서 여러 결과 집합을 반환하고 읽을 수 있습니다.
zh_hans: 如果为 True，则可从一个连接返回和读取多个结果集。
zh_hant: 當 True 時，可從一個連接中傳回多個結果集並讀取。

# DbConnectionString_MultiSubnetFailover
source: If your application is connecting to a high-availability, disaster recovery (AlwaysOn) availability group (AG) on different subnets, MultiSubnetFailover=Yes configures SqlConnection to provide faster detection of and connection to the (currently) active server.
ja: 別のサブネットにある高可用ディザスター リカバリー (AlwaysOn) 可用性グループ (AG) にアプリケーションが接続する場合は、MultiSubnetFailover=Yes を使用すると、SqlConnection による (現在) アクティブなサーバーの検出およびそのサーバーへの接続が高速化されます。
ko: 응용 프로그램이 서로 다른 서브넷에 있는 고가용성 재해 복구(AlwaysOn) AG(가용성 그룹)에 연결하는 경우, MultiSubnetFailover=Yes로 설정하면 현재 활성 서버에 대한 검색 및 연결 속도가 더 빨라지도록 SqlConnection이 구성됩니다.
zh_hans: 如果您的应用程序要连接到其他子网上的高可用性、灾难恢复(AlwaysOn)可用性组(AG)，则 MultiSubnetFailover=Yes 会配置 SqlConnection，以提供对(当前)活动服务器的快速检测和连接。
zh_hant: 如果您的應用程式正連接到不同子網路上的高可用性、嚴重損壞修復 (AlwaysOn) 可用性群組 (AG)，MultiSubnetFailover=Yes 會設定 SqlConnection，以便更快速地偵測並連線到 (目前) 使用中的伺服器。

# DbConnectionString_TransparentNetworkIPResolution
source: If your application connects to different networks, TransparentNetworkIPResolution=Yes configures SqlConnection to provide transparent connection resolution to the currently active server, independently of the network IP topology.
ja: 別のネットワークにアプリケーションが接続した場合、ネットワーク IP トポロジに関係なく、現在アクティブなサーバーに透過的な接続の解決を提供するため、SqlConnection が TransparentNetworkIPResolution=Yes により構成されます。
ko: 응용 프로그램이 다른 네트워크에 연결되어 있는 경우 TransparentNetworkIPResolution=Yes는 네트워크 IP 토폴로지와 독립적으로 현재 활성 서버에 대한 투명한 연결 확인을 제공하도록 SqlConnection을 구성합니다.
zh_hans: 如果你的应用程序连接至不同的网络，TransparentNetworkIPResolution=Yes 会将 SqlConnection 配置为向当前的活动服务器提供透明连接解决方案，且此行为将独立于网络 IP 拓扑结构进行。
zh_hant: 如果您的應用程式連接到其他網路，則 TransparentNetworkIPResolution=Yes 會將 SqlConnection 設定為將透明的連接解析提供給目前作用中的伺服器，且獨立於網路 IP 拓樸。

# DbConnectionString_NetworkLibrary
source: The network library used to establish a connection to an instance of SQL Server.
ja: SQL Server のインスタンスへの接続を確立するために使われるネットワーク ライブラリです。
ko: SQL Server의 인스턴스에 대한 연결을 설정하는 데 사용되는 네트워크 라이브러리입니다.
zh_hans: 用于与 SQL Server 实例建立连接的网络库。
zh_hant: 用來建立至 SQL Server 執行個體連接的網路程式庫。

# DbConnectionString_PacketSize
source: Size in bytes of the network packets used to communicate with an instance of SQL Server.
ja: SQL Server との通信に使われるネットワーク パケットのサイズ (バイト) です。
ko: SQL Server 인스턴스와 통신하는 데 사용되는 네트워크 패킷의 크기(바이트)입니다.
zh_hans: 用于与 SQL Server 实例通信的网络包的大小(以字节为单位)。
zh_hant: 用來與 SQL Server 執行個體通訊的網路封包位元大小。

# DbConnectionString_Password
source: Indicates the password to be used when connecting to the data source.
ja: データ ソースへの接続時に使用するパスワードを示します。
ko: 데이터 원본 연결에 사용할 암호를 나타냅니다.
zh_hans: 指示连接到数据源时使用的密码。
zh_hant: 指出連接資料來源時要使用的密碼。

# DbConnectionString_PersistSecurityInfo
source: When false, security-sensitive information, such as the password, is not returned as part of the connection if the connection is open or has ever been in an open state.
ja: False のときは、接続が開かれるか、既に開かれた状態の場合に、接続の一環として、パスワードなどのセキュリティ関連の情報が返されません。
ko: False인 경우 연결이 열려 있거나 열린 적이 있으면 암호와 같은 보안 관련 정보가 연결의 일부로 반환되지 않습니다.
zh_hans: 设置为 False 时，如果连接目前是打开的或一直都处于打开状态，则安全敏感信息(如密码)不作为该连接的一部分返回。
zh_hant: 若為 False，如果連接為開啟或曾經處於開啟狀態，安全性敏感資訊，例如密碼，就不會傳回為連接的一部分。

# DbConnectionString_Pooling
source: When true, the connection object is drawn from the appropriate pool, or if necessary, is created and added to the appropriate pool.
ja: True の場合、接続オブジェクトが適切なプールから取得されるか、または、必要に応じて接続オブジェクトが作成され、適切なプールに追加されます。
ko: true이면 해당 풀에서 연결 개체를 끌어 오거나 필요한 경우 연결 개체를 만들어 해당 풀에 추가합니다.
zh_hans: 如果为 True，该连接对象将从相应的池中退出，如有必要，会创建连接对象并添加到相应的池中。
zh_hant: 當 True 時，會從適當的集區中描繪連接物件，或必要時，將連接物件建立或新增至適當的集區中。

# DbConnectionString_Replication
source: Used by SQL Server in Replication.
ja: レプリケーション時に SQL Server によって使用されます。
ko: 복제에서 SQL Server가 사용합니다.
zh_hans: 由 SQL Server 用于复制。
zh_hant: 在複寫時供 SQL Server 使用。

# DbConnectionString_TransactionBinding
source: Indicates binding behavior of connection to a System.Transactions Transaction when enlisted.
ja: System.Transactions Transaction への接続の、参加時のバインド動作を示します。
ko: 등록 시 연결 동작을 System.Transactions 트랜잭션에 연결함을 나타냅니다.
zh_hans: 指示登记后连接到 System.Transactions 事务的绑定行为。
zh_hant: 代表交易編列時，System.Transactions 交易之連接的繫結行為。

# DbConnectionString_TrustServerCertificate
source: When true (and encrypt=true), SQL Server uses SSL encryption for all data sent between the client and server without validating the server certificate.
ja: True の場合 (および encrypt=true)、SQL Server は、サーバー認証を検証せずにクライアントとサーバーの間で送信されるすべてのデータに対し、SSL 暗号化を使用します。
ko: true(및 encrypt=true)인 경우 SQL Server는 서버 인증서의 유효성을 검사하지 않고 클라이언트와 서버 간에 전송된 모든 데이터에 대해 SSL 암호화를 사용합니다.
zh_hans: 如果为 true (并且 encrypt=true)，SQL Server 将对客户端和服务器之间发送的所有数据使用 SSL 加密，而不验证服务器证书。
zh_hant: 為 True 時 (且 encrypt=true)，表示 SQL Server 為所有在用戶端和伺服器之間傳送的資料使用 SSL 加密，且不驗證伺服器憑證。

# DbConnectionString_TypeSystemVersion
source: Indicates which server type system the provider will expose through the DataReader.
ja: DataReader を通してプロバイダーが公開するサーバー タイプのシステムを示します。
ko: 공급자가 DataReader를 통해 노출할 서버 유형 시스템을 나타냅니다.
zh_hans: 指示提供程序将通过 DataReader 公开的服务器类型系统。
zh_hant: 表示提供者透過 DataReader 顯示的系統型別系統將是何者。

# DbConnectionString_UserID
source: Indicates the user ID to be used when connecting to the data source.
ja: データ ソースへの接続時に使用するユーザー ID を示します。
ko: 데이터 원본 연결에 사용할 사용자 ID를 나타냅니다.
zh_hans: 指示连接到数据源时使用的用户 ID。
zh_hant: 指出連接資料來源時要使用的密碼。

# DbConnectionString_UserInstance
source: Indicates whether the connection will be re-directed to connect to an instance of SQL Server running under the user's account.
ja: ユーザーのアカウントを使用して実行されている SQL Server のインスタンスに接続するために、接続がリダイレクトされるかどうかを示します。
ko: 연결을 리디렉션하여 사용자 계정으로 실행 중인 SQL Server 인스턴스에 연결할지 여부를 나타냅니다.
zh_hans: 指示是否将连接重定向，以连接到在该用户帐户下运行的 SQL Server 实例。
zh_hant: 表示連結是否將重新導向至執行於使用者帳號下的某個 SQL Server 執行個體。

# DbConnectionString_WorkstationID
source: The name of the workstation connecting to SQL Server.
ja: SQL Server に接続しているワークステーションの名前です。
ko: SQL Server에 연결하는 워크스테이션의 이름입니다.
zh_hans: 连接到 SQL Server 的工作站的名称。
zh_hant: 連接至 SQL Server 的工作站名稱。

# DbConnectionString_ApplicationIntent
source: Declares the application workload type when connecting to a server.
ja: サーバーに接続するときにアプリケーションのワークロードの種類を宣言します。
ko: 서버에 연결할 때 응용 프로그램 작업 형식을 선언합니다.
zh_hans: 连接到服务器时声明应用程序工作负荷类型。
zh_hant: 在連接到伺服器時宣告應用程式工作負載類型。

# DbConnectionString_ConnectRetryCount
source: Number of attempts to restore connection.
ja: 接続を復元するための試行回数です。
ko: 연결 복구 시도 횟수입니다.
zh_hans: 尝试恢复连接的次数。
zh_hant: 每秒嘗試還原連接的次數。

# DbConnectionString_ConnectRetryInterval
source: Delay between attempts to restore connection.
ja: 接続を復元するための試行間の遅延です。
ko: 연결 복구 시도 간 지연 시간입니다.
zh_hans: 尝试恢复连接
zh_hant: 嘗試還原連接之間的延遲。

# DbConnectionString_Authentication
source: Specifies the method of authenticating with SQL Server.
ja: SQL Server での認証方法を指定します。
ko: SQL Server로 인증하는 방법을 지정합니다.
zh_hans: 指定对 SQL Server 进行身份验证的方法。
zh_hant: 指定使用 SQL Server 的驗證方法。

# DbConnectionString_Certificate
source: Specified client certificate for authenticating with SQL Server.
ja: SQL Server で認証するために指定されたクライアント証明書。
ko: SQL Server 인증을 위해 지정된 클라이언트 인증서입니다.
zh_hans: 指定的客户端证书，用于通过 SQL Server 进行身份验证。
zh_hant: 用以向 SQL Server 驗證的指定用戶端憑證。

# OdbcConnection_ConnectionString
source: Information used to connect to a Data Source.
ja: データ ソースへの接続に使われる情報です。
ko: 데이터 원본에 연결하는 데 사용되는 정보입니다.
zh_hans: 用于连接到数据源的信息。
zh_hant: 用來連接至資料來源的資訊。

# OdbcConnection_ConnectionTimeout
source: Current connection timeout value, not settable in the ConnectionString.
ja: ConnectionString 内では設定できない現在の接続タイムアウト値です。
ko: ConnectionString에서 설정할 수 없는 현재 연결 시간 제한 값입니다.
zh_hans: 当前连接超时值，不可在 ConnectionString 中设置。
zh_hant: 目前的連接逾時值，無法於 ConnectionString 中設定。

# OdbcConnection_Database
source: Current data source catalog value, 'Database=X' in the connection string.
ja: 現在のデータ ソース カタログ値は、接続文字列内の 'Database=X' です。
ko: 연결 문자열에서 현재 데이터 원본 카탈로그 값입니다('Database=X').
zh_hans: 当前数据源目录值，连接字符串中的“Database=X”。
zh_hant: 目前的資料來源目錄值，即為連接字串中的 'Database=X'。

# OdbcConnection_DataSource
source: Current data source, 'Server=X' in the connection string.
ja: 接続文字列の現在のデータ ソースは'Server=X' です。
ko: 연결 문자열에서 현재 데이터 원본입니다('Server=X').
zh_hans: 当前数据源，连接字符串中的“Server=X”。
zh_hant: 目前的資料來源，即為連接字串中的 'Server=X'。

# OdbcConnection_Driver
source: Current ODBC driver.
ja: 現在の ODBC ドライバーです。
ko: 현재 ODBC 드라이버입니다.
zh_hans: 当前 ODBC 驱动程序。
zh_hant: 目前所使用的 ODBC 驅動程式。

# OdbcConnection_ServerVersion
source: Version of the product accessed by the ODBC Driver.
ja: ODBC ドライバーによってアクセスされる製品のバージョンです。
ko: ODBC 드라이버에서 액세스하는 제품의 버전입니다.
zh_hans: ODBC 驱动程序访问的产品的版本。
zh_hant: ODBC 驅動程式所存取的產品版本。

# OleDbConnection_ConnectionString
source: Information used to connect to a Data Source.
ja: データ ソースへの接続に使われる情報です。
ko: 데이터 원본에 연결하는 데 사용되는 정보입니다.
zh_hans: 用于连接到数据源的信息。
zh_hant: 用來連接至資料來源的資訊。

# OleDbConnection_ConnectionTimeout
source: Current connection timeout value, 'Connect Timeout=X' in the ConnectionString.
ja: 現在の接続 timeout 値、ConnectionString 内の 'Connect Timeout=X' です。
ko: ConnectionString에서 현재 연결 시간 제한 값입니다('Connect Timeout=X').
zh_hans: 当前连接超时值，ConnectionString 中的“Connect Timeout=X”。
zh_hant: 目前連接的逾時值，即為 ConnectionString 中的 'Connect Timeout=X'。

# OleDbConnection_Database
source: Current data source catalog value, 'Initial Catalog=X' in the connection string.
ja: 現在のデータ ソース カタログ値、接続文字列の中の 'Initial Catalog=X' です。
ko: 연결 문자열에서 현재 데이터 원본 카탈로그 값입니다('Initial Catalog=X').
zh_hans: 当前数据源目录值，连接字符串中的“Initial Catalog=X”。
zh_hant: 目前的資料來源目錄值，即為連接字串中的 'Initial Catalog=X'。

# OleDbConnection_DataSource
source: Current data source, 'Data Source=X' in the connection string.
ja: 接続文字列の中の現在のデータ ソース 'Data Source=X'。
ko: 연결 문자열에서 현재 데이터 원본입니다('Data Source=X').
zh_hans: 当前数据源，连接字符串中的“Data Source=X”。
zh_hant: 目前的資料來源，即為連接字串中的 'Data Source=X'。

# OleDbConnection_Provider
source: Current OLE DB provider ProgID, 'Provider=X' in the connection string.
ja: 接続文字列の中の現在の OLE DB プロバイダー ProgID 'Provider=X'。
ko: 연결 문자열에서 현재 OLE DB 공급자 ProgID입니다('Provider=X').
zh_hans: 连接字符串中，当前 OLE DB 提供程序的 ProgID “Provider=X”。
zh_hant: 目前的 OLE DB 提供者 ProgID，即為連接字串中的 'Provider=X'。

# OleDbConnection_ServerVersion
source: Version of the product accessed by the OLE DB Provider.
ja: OLE DB プロバイダーによってアクセスされる製品のバージョンです。
ko: OLE DB 공급자에서 액세스하는 제품의 버전입니다.
zh_hans: OLE DB 提供程序访问的产品的版本。
zh_hant: OLE DB Provider 所存取的產品版本。

# SqlConnection_AccessToken
source: Access token to use for authentication.
ja: 認証に使用するアクセス トークンです。
ko: 인증에 사용할 액세스 토큰입니다.
zh_hans: 要用于身份验证的访问令牌。
zh_hant: 驗證要用的存取金鑰。

# SqlConnection_Asynchronous
source: State of connection, synchronous or asynchronous. 'Asynchronous Processing=x' in the connection string.
ja: 接続の状態 (同期であるか非同期であるか) です。接続文字列内では、'Asynchronous Processing=x' で表されます。
ko: 연결, 동기 또는 비동기 작업의 상태입니다. 연결 문자열에서 'Asynchronous Processing=x'입니다.
zh_hans: 连接状态、同步或异步。连接字符串中“Asynchronous Processing=x”。
zh_hant: 連接、同步或非同步的狀態。即為連接字串中的 'Asynchronous Processing=x'。

# SqlConnection_Replication
source: Information used to connect for replication.
ja: レプリケーション時の接続に使われる情報です。
ko: 연결하는 데 사용되는 복제에 대한 정보입니다.
zh_hans: 用于连接进行复制的信息。
zh_hant: 用於複寫連接的資訊。

# SqlConnection_ConnectionString
source: Information used to connect to a DataSource, such as 'Data Source=x;Initial Catalog=x;Integrated Security=SSPI'.
ja: 'Data Source=x;Initial Catalog=x;Integrated Security=SSPI' などのように、DataSource への接続に使われる情報です。
ko: 'Data Source=x;Initial Catalog=x;Integrated Security=SSPI'와 같이 DataSource에 연결하는 데 사용되는 정보입니다.
zh_hans: 连接到 DataSource 时所用的信息，例如“Data Source=x;Initial Catalog=x;Integrated Security=SSPI”。
zh_hant: 用來連接至 DataSource 的資訊，例如 'Data Source=x;Initial Catalog=x;Integrated Security=SSPI'。

# SqlConnection_ConnectionTimeout
source: Current connection timeout value, 'Connect Timeout=X' in the ConnectionString.
ja: 現在の接続 timeout 値、ConnectionString 内の 'Connect Timeout=X' です。
ko: ConnectionString에서 현재 연결 시간 제한 값입니다('Connect Timeout=X').
zh_hans: 当前连接超时值，ConnectionString 中的“Connect Timeout=X”。
zh_hant: 目前連接的逾時值，即為 ConnectionString 中的 'Connect Timeout=X'。

# SqlConnection_Database
source: Current SQL Server database, 'Initial Catalog=X' in the connection string.
ja: 現在の SQL Server データベースは、接続文字列内の 'Initial Catalog=X' です。
ko: 연결 문자열에서 현재 SQL Server 데이터베이스입니다('Initial Catalog=X').
zh_hans: 当前 SQL Server 数据库，连接字符串中的“Initial Catalog=X”。
zh_hant: 目前的 SQL Server 資料庫，即為連接字串中的 'Initial Catalog=X'。

# SqlConnection_DataSource
source: Current SqlServer that the connection is opened to, 'Data Source=X' in the connection string.
ja: 接続している現在の SqlServer データ ソースは、接続文字列内の 'Data Source=X' です。
ko: 연결이 열려 있는 현재 SqlServer이며 연결 문자열에서 연결 문자열에서 'Data Source=X'입니다.
zh_hans: 对于打开连接的当前 SqlServer，连接字符串中的“Data Source=X”。
zh_hant: 目前連接所開啟的 SqlServer，即為連接字串中的 'Data Source=X'。

# SqlConnection_PacketSize
source: Network packet size, 'Packet Size=x' in the connection string.
ja: ネットワーク パケット サイズ、接続文字列内の 'Packet Size=x' です。
ko: 연결 문자열의 네트워크 패킷 크기입니다('Packet Size=x').
zh_hans: 网络数据包大小，连接字符串中的“Packet Size=x”。
zh_hant: 網路封包大小，即為連接字串中的 'Packet Size=x'。

# SqlConnection_ServerVersion
source: Version of the SQL Server accessed by the SqlConnection.
ja: SqlConnection によってアクセスされる SQL Server のバージョンです。
ko: SqlConnection에서 액세스하는 SQL Server의 버전입니다.
zh_hans: SqlConnection 所访问的 SQL Server 的版本。
zh_hant: SqlConnection 所存取的 SQL Server 版本。

# SqlConnection_WorkstationId
source: Workstation Id, 'Workstation ID=x' in the connection string.
ja: 接続文字列内の、ワークステーション ID 'Workstation ID=x' です。
ko: 연결 문자열에서 워크스테이션 ID입니다('Workstation ID=x').
zh_hans: 工作站 ID，连接字符串中的“Workstation ID=x”。
zh_hant: 工作站 ID，即為連接字串中的 'Workstation ID=x'。

# SqlConnection_StatisticsEnabled
source: Collect statistics for this connection.
ja: この接続の統計情報を収集します。
ko: 이 연결에 대한 통계를 수집합니다.
zh_hans: 收集此连接的统计信息。
zh_hant: 收集此連接的統計資料。
